Dokumentation zum Konvertierer und Interpreter für Turingmaschinen

### 2017-12-14 Kleines Studienprojekt/TMConstruction/doc/documentation.tex
clean up

\section*{Dateiformat \ilc{.tur}}
\paragraph*{}
Der Versuch einen Konverter für Turingmaschinen, für einen bereits existierenden Simulator für TM's, zu entwerfen erwies sich als schwierig, da die verwendeten Konventionen und Notationen stark von den in der Vorlesung verwendeten abweichen. So wurde das Format \ilc{.tur} für das einfache Einlesen und Konvertieren von TM's konzipiert.\par

@@

\section*{Anwendung}
\paragraph*{}
Die fertige Anwendung lässt sich als \ilc{jar} wie folgt benutzen:\\
\ilc{<.tur Datei> <delay in millisekunden>} (optional, ohne Verzögerung ist es jedoch schwer der Simulation zu folgen)\\
Weitere Parameter die gesetzt werden können:\\
\ilc{-c} konvertiert die TM in eine TM mit 2 Zuständen (vor der Simulation)\\
\ilc{-p} speichert Simulation in einer .history Datei ab\\
\ilc{-pd} speichert zudem Details wie aktueller Zustand und Übergang\\
\ilc{-d} debug (Genaurere Informationen des Ablaufs werden über st.out ausgegeben)

@@

\begin{tcolorbox}
\begin{verbatim}
java -jar TM.jar tur/equal01.tur 200 -c -d -pd
\end{verbatim}
\end{tcolorbox}

>>>>

\subsection*{Utils}
\paragraph*{}
Diese Klasse kapselt nur algemeine Funktionen wie die Suche auf Arrays die von mehreren anderen Klassen benutzt wird.\par
\section*{Dateiformat \ilc{.tur}}
\paragraph*{}
Der Versuch einen Konverter für Turingmaschinen, für einen bereits existierenden Simulator für TM's, zu entwerfen erwies sich als schwierig, da die verwendeten Konventionen und Notationen stark von den in der Vorlesung verwendeten abweichen. So wurde das Format \ilc{.tur} für das einfache Einlesen und Konvertieren von TM's konzipiert.\par

@@

\section*{Anwendung}
\paragraph*{}
Die fertige Anwendung lässt sich als \ilc{jar} wie folgt benutzen:\\
\ilc{<.tur Datei> <delay in millisekunden>} (optional, ohne Verzögerung ist es jedoch schwer der Simulation zu folgen)\\
Weitere Parameter die gesetzt werden können:\\
\ilc{-c} konvertiert die TM in eine TM mit 2 Zuständen (vor der Simulation)\\
\ilc{-p} speichert Simulation in einer .history Datei ab\\
\ilc{-pd} speichert zudem Details wie aktueller Zustand und Übergang\\
\ilc{-d} debug (Genaurere Informationen des Ablaufs werden über st.out ausgegeben)\\
\ilc{-tex} Ausgabe der history Datei als .tex (um Komplexe Symbole lesbar zu machen)

@@

\begin{tcolorbox}
\begin{verbatim}
java -jar TM.jar tur/equal01.tur 200 -c -d -pd -tex
\end{verbatim}
\end{tcolorbox}
